# 一周总结
本周完成这些方面的学习：
* web 网课week2 和 week3 的内容
 
## 2017-07-24
今天开始学习JavaScript的一些知识点，主要笔记如下：

1.JavaScript是主要的web编程语言，三个主要的函数：alert（），用来进行调试；prompt（），提示框；confirm（），确认框，让用户做出某种决定。

2.JS 几乎可以在网页中任何地方，但有一个共同的模式，一般放在代码最后面。在HTML中添加JavaScript的方法：

2.1 把JS代码插入HTML主体的最后面。
 
2.2 把JS代码放在另一个文件中，然后在HTML中抓取这个文件。
 
### Variables
1.JavaScript 有不同类型的变量或数据：Number，String，Boolean……；但是JS只有一种数字类型，不分integer和float。
 
2.typeof：用来检查变量的类型。

3.几种类型转换：
 
parseInt（）：将括号内的内容转换为整数形式
 
parseFloat（）：将括号内的内容转换为两位有效数字
 
String（）：将括号内的内容转换为字符串 
 
## 2017-07-25
今天继续学习了JavaScript的内容，主要笔记如下：

1.bug处理：在网页中打开编写好的程序，若不能正常运行，打开网页菜单在工具栏找到开发者工具，然后通过console修改错误代码。

2.Decisions and Loops

JS的两种循环方式：while和do…while

3.Handing Data

在函数中若使用一个尚未声明的变量，JS会自动创建这个变量为全局变量。

4.Arrays相关指令

join（）：将数组内容以括号内的形式显示出来，默认分隔符是逗号；

push（）：在数组末端增加元素

unshift（）：在数组开头增加元素

pop（）：删除数组最后一个元素

shift（）：删除数组开头第一个元素

## 2017-07-26
今天学习了JavaScript的相关内容，web网课的week 2 完成。

笔记：math.floor（）将括号内的数字转换为整数形式。
 
## 2017-07-27
今天开始了week3的学习。
 
相关笔记：
 
array.push()

sort()

reverse()

indexof()和lastIndexof()

slice()和splice()

## 2017-07-28
今天主要学了JavaScript的DOM内容，主要命令如下：
 
forEach() 遍历后会更改原始数组
 
map() 遍历后不会改变原始数组
 
### 在DOM中定位的三种方法：

1.使用DOM路径；

2.getElementsByTagName() 需要表明顺序；

3.getElementById() 最简便的一种。
 
### 在DOM中改变一些东西：
 
定位后，使用setAttribute命令。

## 2017-07-29
今天的主要内容依然是DOM。

### 创建和增加节点

createElement() 创建元素，createTextNode() 创建节点；

insertBefore(),appendChild() 增加节点，区别在于前后顺序不同。

### 删除节点

先找到需要删除的节点（三种方法），然后找到该节点的父节点，然后使用removeChild命令删除父节点的那个子节点。（另一种方法是直接找到父节点，从父节点直接删除）

### 复制和粘贴节点

cloneNode() 复制节点。cloneNode(true) 复制整个分支。使用appendChild()粘贴节点。
 
## 2017-07-30
今天完成了第一门web网课week3的学习。主要内容是鼠标事件和计时器事件。
 
### Mouse Events

onclick = onmousedown + onmouseup

### Timer Events
 
计时器 timer 对动态网页制作很有用。
 
setTimeout(),clearTimeout();开始和结束计时器，设定的是时间。
 
setInterval(),clearInterval();设定的是使用时间和明确的区间。

### Adding Events Using JavaScript
 
对一个事件可能会有多个相应函数（此时被存储到浏览器的一个长列表或者数组中）
